1 - Conectarse con un branch remoto:

Si el nombre del branch al cual se intenta hacer un checkout no existe en el repositorio local y coincide exactamente con el nombre del branch remoto, git lo comenzara a trackear automaticamente. Ej.:

$ git checkout serverfix
Branch serverfix set up to track remote branch serverfix from origin.
Switched to a new branch 'serverfix'

2 - Crear un nuevo branch
Antes de crear un nuevo branch. Hay que pararse en el origen que uno quiere clonar.

$ git checkout "nombre del branch"

Luego hay que traer todas las ultimas actualizaciones del servidor.

$ git pull

Depues hay que crear el nuevo branch localmente en la PC.

$ git checkout -b "nombre del branch"

Depues hay que subir el branch creado localmente al repositorio remoto.

$ git push origin "nombre del branch"

3 - Almacenar las credenciales automaticamente:

git config --global credential.helper store
